---
ms.openlocfilehash: f80aa01c3d1f69ac77a65e21f4723a25b2d8ebc6
ms.sourcegitcommit: d309541e8f0e28bc1ec333a85b00218627e54fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/03/2022
ms.locfileid: "148131397"
---
1. При необходимости используйте фильтры для отображения только определенных маркеров. 
   - Используйте раскрывающийся список **Владелец** , чтобы отфильтровать маркеры по участнику, создавшему маркер. 
   - Используйте раскрывающийся список **Репозиторий** , чтобы отфильтровать маркеры по доступу к репозиторию. 
   - Используйте раскрывающийся список **Разрешения** , чтобы отфильтровать маркеры по разрешению.
